---
title: "Release notes"
author: "Archie"
date: "04/05/2025"
tags: ["patch notes"]
description: "Patch notes per il rilascio ufficiale"
---

-   Aggiornato l'help grazie al lavoro di Xenon e collaboratori.
-   Aggiornato il pack UI per Mudlet grazie a St. Kyrus.

-   Riaggiunto Crea Acqua / Create Water a Mago, Druido, Chierico (per Drow).
-   Ragionevolmente la procedura verrà modificata per permettere soluzioni alternative.
-   Mucchi di ossa e polvere hanno di nuovo la key "cadavere"!
-   Nuclei elementali sono stati aggiunti come drop in giro per il mondo.

-   Hamlin è tornato, ma ha cambiato catalogo.
-   Irisel ha smesso di assegnare missioni e aperto un negozio.
-   Consiglio vivamente di andare a guardare cosa offrono i negozi.

-   Alcuni materiali sono convertiti in maniera leggermente diversa.
-   Alcuni oggetti sono stati aggiornati al nuovo sistema in maniera più interessante.
-   Costi di upgrade et similia sono stati aggiornati.

-   Aggiunti i possibili drop di [REDACTED] ricette presso [REDACTED].
-   Aggiunti [TOP SECRET] in [REDACTED], [CLASSIFIED], e [NOT FOR PUBLIC KNOWLEDGE].
-   Grazie a queste modifiche, e` ora possibile [REDACTED] [REDACTED] [CLASSIFIED]! Incredibile!
-   Il primo oggetto unico con potere speciale è ottenibile presso [REDACTED], ma è veramente raro!
-   Consiglio vivamente di non saltare troppi passaggi nelle quest!

> Cose Note Mancanti:
> Mancano le ricette per gli oggetti Destino, saranno aggiunte a breve
> Alcune quest hanno ancora la vecchia loot table, verranno modificate strada facendo
> Gli Erranti sono al momento disabilitati. Torneranno, rivisitati.
